Kartoffelkuchen

Für den Teig:
1. 500 g Mehl
2. 500 g Kartoffeln
3. 500 g Honig
4. 250 g Zucker
5. 2-4 Eier
6. 2 TL Zimt
7. 2 TL gemahlene Nelken
8. 2 gehäufte TL Natron
9. 100-120 g Butter
10. Kakao (nach Geschmack)
11. Nüsse gehackt (Walnüsse oder Mandeln)

Zum Verzieren:
Vollmilchschokolade (oder evtl. einen Teil zartbitter, je nachdem, wie süß man es mag) und schöne Walnusshälften

Zubereitung:
1. Kartoffeln kochen und abkühlen lassen.
2. Kartoffeln mit der Kartoffelpresse zerdrücken.
3. Honig und Zucker verrühren, danach die Butter hinzufügen und mischen.
4. Mehl, Kakao, Zimt, Nelke und Natron vermischen.
5. Restliche Zutaten hinzufügen und einen Teig herstellen.
6. Teig auf einem gefetteten Backblech glatt streichen.
7. Auf 175° C 30 Minuten lang backen.
8. Nach dem Abkühlen in quadratische Stücke schneiden.
9. Die Oberseite mit geschmolzener Schokolade überziehen, am besten sie fließt seitlich noch ein bisschen herunter. Dann in die Mitte die Walnusshälfte setzen.


Torte

… für eine Füllung nach Belieben :)

Für den Teig:
1. 4 Eier
2. 3 EL kaltes Wasser
3. 1 Prise Salz
4. 150 g Zucker
5. 1 Päckchen Vanillezucker
6. 120 g Diamantmehl
7. 40 g Speisestärke
8. ½ gehäufter TL Backpulver

Zubereitung:
1. Die Springform (Durchmesser 24 cm) vorbereiten: Backpulver in Form des Bodens schneiden. Den Boden einbuttern. Die Form schließen und das zugeschnittene Backpapier auf den Boden drücken.
2. Die Eiweiße, das Wasser und das Salz steif schlagen (Mit dem Handrührgerät wird es besser als mit der Küchenmaschine, aber vielleicht ist deine Küchenmaschine auch besser). 
3. Zucker und Vanillezucker in einer neuen Schüssel vermischen. 
4. Dann immer abwechselnd ein Ei und ein bisschen von der Zuckermischung unter den Teig schlagen. Dabei darauf achten, dass das ganze schön aufgeschlagen bleibt und nicht wieder flüssig wird. Wenn alles zusammengefügt ist, sollte man mit dem Teig eine acht auf den Teig malen können und diese sollte stehen bleiben.
5. In einer leeren Schüssel das Mehl, die Speisestärke und das Backpulver vermischen. Dann nach und nach über die Eiermasse sieben und zwischendurch immer unterheben (nicht schlagen, sonst fällt der Teig wieder zusammen).
6. Den Teig in die Springform füllen.
7. Im vorgeheizten Backofen auf 175° C Ober- und Unterhitze 45 Minuten lang backen.


Kartoffelsalat 1

Zutaten:
1. Kartoffeln
2. Eier
3. Möhren und Erbsen aus der Dose
4. Saure Gurken
5. Zwiebeln
6. Salz, Pfeffer 
7. Miracal Whip (light reicht auch)
8. Optional: Fleischwurst

Zubereitung:
1. Alle festen Zutaten außer die Erbsen klein schneiden. Feste Zutaten vermischen.
2. Für die Sauce Miracel Whip, einen Teil des Gurkenwassers mit Salz und Pfeffer vermischen. 
3. Sauce unterheben und den Salat ziehen lassen.


Kartoffelsalat 2

Zutaten:
1. Ein Sack Kartoffeln
2. Ein Glas Saure Gurken
3. Mayo
4. Eine Zwiebel
5. Salz und Pfeffer

Zubereitung: 
1. Kartoffeln kochen und hinterher pellen.
2. Saure Gurken und Zwiebeln in kleine Stücke schneiden. Achtung: Gurkenwasser behalten!
3. Kartoffeln in Scheiben schneiden und in eine Schüssel tun. Gurken und Zwiebeln dazu tun.
4. Gurkenwasser auf die Kartoffeln gießen. Über Nacht ziehen lassen.
5. Am nächsten Tag Mayo unterheben und mit Salz und Pfeffer abschmecken.


Möhren-Apfel-Salat
